嗨，这是本视频中的压力，我们将要玩一个游戏
猜猜您正在盯着的卡片，我们将从5张卡片开始
1 2 3 4 5我希望您从卡号1开始
如果您将手指放在卡片上并在我们从
每一步我要你做的第一件事就是从卡号1卡中移出
刷卡3次，并且移动必须在相邻的卡之间进行，这样您就可以
到数字2 3然后是4您也可以转到2＆3然后返回
到2，唯一不允许的动作是您不能从1转到5，并且您可以
也不会从5变到1，这些规则在其余的时间里将是有效的
我们要做的动作，继续前进，一旦完成，我要移动三下
您在卡之间移动的次数是您投票给总统的次数
巴拉克·奥巴马（Barack Obama）这将是0到2之间的数字
只是为了表明我对两个政党不公平我想让你
我现在想让乔治·布什总统做同样的事情
如果今天的日子很奇怪，具体取决于您正在观看视频的那一天
15号只移动一次，如果一天还算移动两次
现在，如果您使用的是奇数卡，请根据您所使用的卡进行移动
希望您移动三个不同的时间，如果您使用的是偶数卡，我希望您
移动四次并记住您可以移动任何方向或任何我不移动的东西
会知道你在哪里
最后，我要您向左移动两次，如果您获得一张卡，
现在就反过来一次
你在看你的卡片，我希望你真的凝视它，它将是
我猜你在盯着哪张牌的时间
所以请专心读书，这样我就可以很好地阅读
阅读，我要说的是您的信用卡是第二位，感谢您收看我
希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道，您也可以
让我在我的博客上关注您在presh talker上的Twitter决策并获取我的信息
亚马逊的电子书